1. Nếu một trong số chúng tôi xin lỗi khi cuộc thảo luận của chúng tôi xấu đi, cuộc thảo luận kết thúc,Thảo luận
2. Tôi biết chúng ta có thể bỏ qua sự khác biệt của mình, ngay cả khi đôi khi mọi thứ trở nên khó khăn,Sự hòa hợp
3. Khi chúng tôi cần, chúng tôi có thể thảo luận với vợ / chồng của tôi ngay từ đầu và sửa nó,Thảo luận
4. Khi tôi thảo luận với người phối ngẫu của mình, để liên lạc với anh ta cuối cùng sẽ làm việc,Thảo luận
5. Thời gian tôi dành cho vợ thật đặc biệt đối với chúng tôi,Dành time cho nhau
6. Chúng tôi không có thời gian ở nhà như là đối tác,Dành time cho nhau
7. Chúng tôi giống như hai người xa lạ có chung môi trường ở nhà hơn là gia đình,Sự hòa hợp
8. Tôi tận hưởng kỳ nghỉ của chúng tôi với vợ tôi,Dành time cho nhau
9. Tôi thích đi du lịch cùng vợ,Dành time cho nhau
10. Hầu hết các mục tiêu của chúng tôi là chung cho vợ / chồng tôi,Sự hòa hợp
11. Tôi nghĩ rằng một ngày nào đó trong tương lai, khi tôi nhìn lại, tôi thấy rằng vợ / chồng tôi và tôi đã hòa hợp với nhau,Sự hòa hợp
12. Vợ chồng tôi và tôi có những giá trị tương tự nhau về quyền tự do cá nhân,Sự hòa hợp/ Bình đẳng
13. Vợ chồng tôi và tôi có cùng cảm giác giải trí,Sự hòa hợp/ Quan điểm
14. Hầu hết các mục tiêu của chúng tôi cho mọi người (trẻ em, bạn bè, v.v.) đều giống nhau,Sự hòa hợp/ Quan điểm
15. Ước mơ của chúng tôi với người phối ngẫu của tôi tương tự và hài hòa,Sự hòa hợp/ Quan điểm
16. Chúng tôi tương thích với người phối ngẫu của tôi về tình yêu nên là gì,Sự hòa hợp/ Quan hệ 
17. Chúng tôi có cùng quan điểm về việc hạnh phúc trong cuộc sống của chúng tôi với người phối ngẫu của tôi,Sự hòa hợp/ Quan hệ
18. Vợ chồng tôi và tôi có những ý tưởng tương tự về việc hôn nhân nên như thế nào,Sự hòa hợp/ Quan điểm
19. Vợ chồng tôi và tôi có những ý tưởng tương tự về vai trò của mình trong hôn nhân,Sự hòa hợp/ Quan điểm
20. Vợ chồng tôi và tôi có giá trị tương tự trong niềm tin,Sự hòa hợp/ Bình đẳng
21. Tôi biết chính xác những gì vợ tôi thích,Sự hòa hợp/ Hiểu nhau
22. Tôi biết người phối ngẫu của tôi muốn được chăm sóc như thế nào khi cô ấy / anh ấy bị ốm,Sự hòa hợp/ Hiểu nhau
23. Tôi biết món ăn yêu thích của vợ / chồng tôi,Hiểu nhau
24. Tôi có thể nói cho bạn biết loại căng thẳng mà vợ / chồng tôi đang phải đối mặt trong cuộc sống của cô ấy / anh ấy,Hiểu nhau
25. Tôi có kiến ​​thức về thế giới nội tâm của vợ / chồng tôi,Hiểu nhau
26. Tôi biết những lo lắng cơ bản của vợ / chồng tôi,Hiểu nhau
27. Tôi biết nguồn căng thẳng hiện tại của vợ / chồng tôi là gì,Hiểu nhau
28. Tôi biết hy vọng và mong muốn của vợ / chồng tôi,Hiểu nhau
29. Tôi biết người phối ngẫu của mình rất tốt,Thấu hiểu
30. Tôi biết bạn bè của vợ / chồng tôi và các mối quan hệ xã hội của họ,Quan hệ xã hội
31. Tôi cảm thấy hung hăng khi cãi nhau với vợ / chồng,Sự hòa hợp
32. Khi thảo luận với người phối ngẫu của tôi, tôi thường sử dụng các thành ngữ như 'bạn luôn luôn' hoặc 'bạn không bao giờ',Thảo luận
33. Tôi có thể sử dụng những tuyên bố tiêu cực về tính cách của vợ / chồng tôi trong các cuộc thảo luận của chúng tôi,Thảo luận
34. Tôi có thể sử dụng các biểu hiện xúc phạm trong các cuộc thảo luận của chúng tôi,Thảo luận
35. Tôi có thể xúc phạm người phối ngẫu của mình trong các cuộc thảo luận của chúng tôi,Thảo luận
36. Tôi có thể bị sỉ nhục khi chúng tôi thảo luận,Thảo luận
37. Cuộc thảo luận của tôi với người phối ngẫu của tôi không bình tĩnh,Thảo luận
38. Tôi ghét cách vợ / chồng của tôi mở một chủ đề,Sự hòa hợp
39. Các cuộc thảo luận của chúng tôi thường xảy ra đột ngột,Thảo luận
40. Chúng ta chỉ bắt đầu một cuộc thảo luận trước khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra,Thảo luận
41. Khi tôi nói chuyện với người phối ngẫu của mình về điều gì đó, sự bình tĩnh của tôi đột nhiên bị phá vỡ,Sự hòa hợp
42. Khi tôi cãi nhau với vợ / chồng, tôi chỉ đi ra ngoài và tôi không nói một lời nào,Thảo luận
43. Tôi chủ yếu giữ im lặng để làm dịu môi trường một chút,Thảo luận
44. Đôi khi tôi nghĩ rằng tốt để tôi rời khỏi nhà một lúc,Sự hòa hợp
45. Tôi thà im lặng hơn là thảo luận với vợ / chồng tôi,Sự hòa hợp
46. ​​Ngay cả khi tôi đúng trong cuộc thảo luận, tôi vẫn im lặng để làm tổn thương người phối ngẫu của mình,Thảo luận
47. Khi tôi thảo luận với người phối ngẫu của mình, tôi im lặng vì tôi sợ không thể kiềm chế cơn giận của mình,Thảo luận
48. Tôi cảm thấy đúng trong các cuộc thảo luận của chúng tôi,Thảo luận
49. Tôi không có gì để làm với những gì tôi đã bị cáo buộc,Thảo luận
50. Tôi thực sự không phải là người có tội về những gì tôi bị cáo buộc,Quan điểm
51. Tôi không phải là người sai về các vấn đề ở nhà, Quan điểm
52. Tôi sẽ không ngần ngại nói với vợ / chồng của tôi về sự bất cập của cô ấy / anh ấy,Thảo luận
53. Khi tôi thảo luận, tôi nhắc nhở vợ / chồng của tôi về sự bất cập của cô ấy / anh ấy,Thảo luận
54. Tôi không ngại nói với vợ / chồng mình về sự bất tài của anh ấy / cô ấy, Thảo luận